本字幕由LPSub制作 仅供学习交流使用
请勿用于商业用途 并自觉于下载后24小时内删除
やった！
完成啦！
翻译: 咲白i ねねね  校对: Manfred
交流群: 690716401  Telegram: @lpsub_ch
やっと このときが来た！
我终于完成啦！
时轴&特效: ksks Lambholl  压制: x_x ゼロチャンネル
サファイアが 1個も見つからない！
蓝宝石一个都没找到！
川の上流から流れてきたサファイアを 下流から ずっと ここまで たどってきた
我从河流下流开始找上流流下来的蓝宝石 直到这个位置
このＦ分岐では 左側だけで見つかったけど
虽然只有这个F分歧点的左边才能找到蓝宝石
这个方向
次のＧ分岐では 左右どっちにも 見つからなくなった
然而下一个G分歧点的左右两边都没有找到蓝宝石
两边都没有
蓝宝石
Ｇより上から サファイアは流れてきていない！
G分歧点的上流没有蓝宝石！
つまり…
也就是说…
この範囲の どこかから サファイアが転がってきている！
这个范围里的某个地点就有蓝宝石！
よく ここまで絞り込めたな
能把位置限定在这么小的范围真厉害啊
凝视那抹蓝色
しっかり 記録も取ってある
而且还有好好做记录
頑張ったんだね～
真是努力呢
もう これで 現場で探してもいいだろう
接下来就去现场找吧
本当に？
真的吗
ああ 大丈夫だ
嗯 没问题
とにかく 瑠璃は 結果を出した
不管怎样琉璃拿出结果了
ここからは 3人で行動するぞ
接下来就是我们三人一起行动
龍伝説？
龙的传说？
あれ 知らない？
你不知道吗
龍穴町は 日本三大龍穴で有名な町だよ
龙穴町可是凭借日本三大龙穴而出名的地方哦
龍がいる穴ってこと？
有龙的洞穴吗
うん
嗯
他にも 龍がすむ 龍王ヶ渕とか 龍鎮の滝とか
其他还有 龙居住的龙王渊 龙镇的瀑布
町じゅうに 龍に関する伝説が 残ってるんだって
整个小镇周围都留有和龙相关的传说
龍のすんでる町か おもしろそう
龙居住的小镇啊 感觉很有意思
あれ？ 山に行くんじゃないの？
我们不是要去山里吗
その前に…
在那之前…
サファイアが見つかるように 願かけしなきゃね
要去许愿找到蓝宝石呢
何 読んでるの？
你在看什么？
この神社の由来だ
我在看这座神社的由来
「青龍児神社は天保7年に創建され…」
「青龙儿神社于天保7年创立」
まとめるとだな 雨乞いのために 頻繁に山を侵す人が増え
总结来说就是 为了乞雨而闯进山岭的人不断增加
天保7年 ついに 龍たちが怒った
天保7年 群龙终于发怒
何日も嵐が続き 崖崩れなどで
暴风雨连日不绝 山崖崩塌
村には 大きな被害が出た
给村子带来了很大的灾害
そのとき 人々の前に現れたのが
那个时候 在人们面前出现的是
龍の子どもだった
龙的孩子
我が一族の怒りを 鎮めたいと望むなら
如果你们想平息我们一族的怒火的话
この青龍が 力を貸そう
我这条青龙就借给你们力量吧
そのかわり 我が魂を 末代まで神として祭ることを 誓えるか？
作为代价 你们要发誓将我的灵魂作为神明不停祭奠直到子孙末代
人々と約束をした龍の子は 山の尾根へと消えた
和人们做好约定的龙的孩子消失在山脊处
次の瞬間…
转眼间…
鋭光一閃 嵐は ぴたりと やんだ
一道闪光 暴风雨突然就停了
後日 山へ入った者が 龍の子のなきがらを見つけた
之后 进山的人发现了龙的孩子的骸骨
いい話だ…
真的感动的故事
その龍の骨の一部が ここの ご神体らしい
听说那条龙的一部分骨头就被当作神体被供奉在这里
龍が 本当に いたの？
所以说真的有龙存在过？
いや 実際は 熊の骨か何かだろう
不是 实际上好像是熊的骨头之类的东西
凪さん つまんな～い
凪姐 真无聊
さて 右側と左側 どっちに向かうか
左边和右边去哪边呢
何か 判断材料が あるといいんだけど…
如果有什么可以用来做判断的材料就好了…
泥岩だ こっち側に サファイアはないな
这是泥岩 那这边没有蓝宝石呢
デーガンだと 絶対ないの？
泥岩的话就绝对没有吗
岩浆
サファイアは 地下で マグマが冷え固まる際に出来るが
蓝宝石是在地下岩浆冷却时生成的
泥岩は 水底にたまった泥が 押し固められた 堆積岩だ
泥岩是积蓄在水底的泥土受压形成的沉积岩
出来る環境が 全く違う
形成的环境完全不同
宝石になりうる 大きな結晶は マグマが冷えて出来た 火成岩の中に 作られるんだ
可能形成宝石的大结晶 是在岩浆冷却时形成的岩浆岩中形成的
右は ないな
右边没有呢
地図の左側を探そう
在地图的左边寻找吧
先輩！ 少し休もう～！
前辈！稍微休息下吧！
ここ 登りきったら 休むか
爬完这个坡就休息吧
伊万里さ～ん もう少し
伊万里姐 还差一点点
ありがとう お姉さん インドア派なんだよね…
谢谢你 姐姐我是室内派的…
どうしたの？ 先…
怎么了？ 前辈…
崖？
悬崖？
待って 地形図には 崖の記号なんてないよ
等下 地形图上没有悬崖的标志哦
描き忘れ？
忘记画了？
いや 恐らく 小さいからだろう
应该不是 估计是这座悬崖太小了吧
岩石悬崖
泥土悬崖
崖を記載する条件は
作为作为悬崖来登记要满足几个条件
高低差3m以上 かつ 横幅75m以上
高度差要有3米以上 并且 宽度要有75米以上
ここは 横幅が足りないんじゃないかな
这里应该是宽度不足吧
地形図は 現実そのままじゃないんだよ
地形图并不一定就是现实哦
もう… しょうがないな
没办法了
あっちから回り込んで 迂回…
走那边绕路…
その前に 私たちは サファイアの産地を探してるんだ
在这之前 我们是在找蓝宝石的产地
この崖も調べないと
这个悬崖也要调查下
そうだった
说的也是诶
距離が遠いと よく見えないな～
距离有点远就看不清呢
いったん 他を当たってみない？
要不要暂且先看看别处？
ここだけに 時間かけてられないし
我们也不能只在这里花费时间
でも それで 見落としちゃったら？
但是 如果我们看漏这里怎么办？
大丈夫だって！ サファイアを見落とすはずないでしょ
没问题的！ 我们不可能看漏蓝宝石的
ううん
不是这样的
私たちは サファイアの産地が存在してることは わかってるけど
我们只是知道这里有蓝宝石的产地
規模は わかってないんだよね
却不知道蓝宝石产地规模有多大
もしかしたら 小規模で 気付けないかも
说不定是 规模很小 我们没有察觉到
見落とした場所へ 確認に戻るって
返回去再次检查看漏的地方
実は なかなか できないんだよ
实际上不是这么容易做到的
調べたつもりになるって 私は いちばん怖いことだと思う
我认为 自以为已经调查清楚了 才是最可怕的事
伊万里も 蛍石で 痛い目を見たばかりだもんな
伊万里也才刚刚在萤石上吃了苦头啊
自分のことだったの？
原来是在说自己的事情？
先輩 先輩！ 上 どうなってた？
前辈 前辈！上面怎样？
ここと似た崖が 上にもあった
上面也有和这里相似的悬崖
登って調べるのは 難しそうだ
爬上去调查悬崖感觉很困难
落ちてきた石を調べるのが 得策なんだが…
虽然调查掉下来的石头是个好办法…
この枯れ葉の層が問題だ
这层落叶也是问题啊
石を隠し 観察を困難にしている
落叶隐藏着石头让调查变得困难
この山全体が同様だろう
这座山全部都是这样吧
なんだか すごく時間がかかりそう
感觉要很耗费时间
じゃ… じゃあ 川砂を見るって どうかな？
那… 要不要调查下河砂？
どの山にあるか絞れるなら
既然我们能限定是哪一座山
山の どこにあるかも 絞れるんじゃない？
那不也能限定是在山上的哪个区域？
也许在这里
確かに
确实是这样
このまま やみくもに歩いても 効率が悪い
这样乱找下去效率也不高
瑠璃の案で やってみよう！
就按照琉璃的方案来吧！
うん！
嗯！
準備完了！
准备好了！
何 見てるの？
你在看什么啊？
神社で買ってきた 龍穴町の観光パンフレットだよ
我在看在神社买回来的 龙穴町观光小册子哦
見てたら 少し気になって
看完后有些很在意的内容
どこが？
什么内容？
龍穴神社に 龍鎮の滝 龍王ヶ渕でしょ
龙穴神社加上龙镇的瀑布还有龙王渊
でも 今日 行った場所だけは青龍児神社
可是却只有今天去的地方叫青龙儿神社
「青」って字が入ってるんだよね
有个「青」字呢
「青龍」って言い方 珍しいの？
「青龙」这个说法很少见吗
ううん よく見る名前では あるんだけどね
也不是 反而是挺常见的名字呢
あのさ これ 砂の量 半分に 減らしたら まずいのかな？
我说啊 如果把这河砂量减半的话会不会很不好啊
それは まずい 瑠璃が調べた この記録と 条件が変わってしまう
那可不行 这样的话琉璃调查的记录和条件就会发生变化
砂を減らした影響で 見つからなかったかも？
受到河砂减少的影响也许会不会找不到？
なんて 余計な疑問も生まれる
这类多余的疑问就会产生
信頼できる記録だけが 私たちを 正しい結論へと導くんだ
只有可信的记录 才能带领我们找到正确的结论
慌てずに 今までの条件を守って 続けよう
不要着急 按照这之前的条件继续下去吧
このノートは よく出来てるんだから
这份记录真的很不错
なんだ？ この感じ
这个感觉是怎么回事？
今まで なんにも思わなかったのに
明明这之前都没有这个感觉的
急に 不安になってきた
突然间就感觉到不安
私は 本当に 信頼できる記録を… ノートを作れてたのかな？
我真的制作了一份可信的记录吗
いや 凪さんたちも 大丈夫って言ってたし 今更…
不是 凪姐们也说了没问题 事到如今…
調べたつもりになるって 私は いちばん怖いことだと思う
我觉得自以为已经调查清楚了 才是最可怕的事
そっ… そうだ 確認しよう
对…对了 确认一下吧
不安なことは なくしておきたい
我想消除这股不安的感觉
そのための記録でもあるんだ
记录本身就是为了消除不安而存在的啊
ここは 大丈夫 ここも 問題ない
这里没问题 这里也没问题
蓝
宝石是无色的纯净的刚玉中混
入铁和钛的杂质而形成的蓝色
矿物。
sapphire 这个名字来自拉丁语，意
思是蓝色，和名叫做青玉或者苍玉。
说起蓝宝石的话主要印象是蓝色，实
际上会根据其混入的杂质而变成橙色、
绿色、黄色、粉色等各种各样的颜色，
这些全部都叫做蓝宝石。这些蓝宝石
的叫法基本上是「颜色+蓝宝石」，
举例来说有绿蓝宝石等。
例外的是，如果杂质铬混入变成深
红色的话就叫做「ruby」（红宝石）。
其由来是根据过去实行的宝石分类。
直到矿物学没有那么成熟的近代初期，
蓝色的宝石就叫做 「sapphire」，红
色的宝石叫做「ruby」，宝石是按照
颜色而分类的。因此蓝色的青金石也
叫做 sapphire，赤红的石榴石也叫做
ruby。
历史上的被称为 sapphire 和 ruby
的宝石，在现代也不一定指同一种宝
石。
刚玉   corundum   Al2O3
铬
铁, 铬, 钛
镍, 铬
渐变色
钒
随着日光和烛光
等反射光的种类
变化而变化。
铁, 钛
因
为古时缺乏研究设施，所以人
们在小镇、村里设置了专门掌
管知识的神社与寺庙。因此，常常会
有当地人带着各种发现的奇奇怪怪的
知识（例如：算额）来到此地。
某处寺庙便供奉着村民献来的
「龙骨」和「天狗之爪」。
然而后来才发现，其实所谓龙骨和
天狗之爪就是水生生物的骨头和鲨鱼
的牙齿。虽然二者都是当地采出的化
石，可是当时的人们又怎么会相信山
中生活着巨大的水生生物？所以人们
才相信那就是龙和天狗。
所以说以前的人建造、传承下来神
社和石碑之类的东西，也是情有可原。
尤其是和化石有关系的情况，借此凭
空想象而出的生物更是居多。
如果只对民间传说一笑而过，反倒
是一种浪费。明白以前的人是怎么想
的，而后借今天的人的眼睛再解释一
遍，或许会有新的收获。
採集地ごとに 10袋の砂を確認して チェックを付けたはずなのに
明明检查完了采集地总共的十袋砂砾 并且应该做好了标记
この場所だけ チェックが 9個しかない
唯独这里只有九个标记
どっちかの場所を見落としている
肯定漏查了某个位置
早く調べなきゃ…
必须尽快查出来
私の担当分の砂には なかったな
我负责的部分里没有找到
伊万里は？
伊万里呢
私も 今のところ ない
我这边目前也没发现
瑠璃のほうは どう…
琉璃那边如何…
ごめんなさい！
对不起
なるほどな
原来如此
で 見落としてた 過去の砂を 調べていたら
然后说在复查遗漏砂砾时
新たに このサファイアを見つけたと
意外发现了这颗蓝宝石
でも よりによって その場所がＦ地点
但偏偏是在F地点
サファイアが採れないと判断した場所
当初判定不可能产出蓝宝石的位置
これって 両方の川で 見つかったことに なっちゃうのか
这下等于两条河都发现了
找到啦
是这边
不
川が逆流したとか？
难道是河水逆流？
どっちが正解か わからないね
答案是什么根本不知道
なるほど わかったぞ！
原来如此 我明白了
山の中を転がる石は より低い場所へと落ちていく
山上滚落的石头 会往更低处坠落
この動きを予測するんだ
我们来预判一下这个轨迹
例えば 産地が
举例来说
ａやｂの位置なら
若矿脉在a或b位置
片方の川にしか落ちない
只会落入其中一条河
だが ｃなら？
但要是在c位置呢
両方に落ちる！
就能同时落入两条河
つまり この山の尾根に沿って
也就是说 沿着这条山脊线
サファイアが出なかった Ｇ分岐までの間…
直到未发现蓝宝石的G分歧点之间
この線上のどこかに サファイアの産地が存在する
这条线上的某处 必定存在蓝宝石矿脉
最初に除外した 川の右側エリア
这是最初排除的河流右侧区域
危ないところだった
差点就漏了
だが 探索範囲を 面から線にできた
不过现在搜索范围 从面缩小到线了
これなら いける
这样就能找到
私が見落としてなければ もっと早く…
如果我没漏查 本可以更早的
気に病むな
别自责
ノートを見直すことで ミスに 自分で気付けたじゃないか
能通过复查笔记 自己发现失误
上出来だ
已经很出色了
これも ちゃんと ノートに記録してた成果じゃない？
这不也是认真记录笔记的功劳嘛
次こそ 必ず サファイアの産地に たどりつくんだ！
这一次 一定要找到蓝宝石矿脉
黒い石
黑石头
黒い石… っと これも 泥岩だ
黑石头…还是泥岩啊
もう… ほんとに あるの？
这里真的有吗
凪さん あった～？
凪姐 找到了吗
ないな ずっと 泥岩だけだ
没有 全是泥岩
もう少し上を探してみるか？
要再往高处找找吗
凪さん！ 伊万里さん！
凪姐 伊万里姐
これだ
就是这个
マグマに焼かれた泥岩 ホルンフェルス
被岩浆灼烧的泥岩 角岩
この中に サファイアが～？
这里面就藏着蓝宝石
今回 ここは狙わないぞ
但这次不在这里开采
なんで?!
为什么
この石からは 質の高い物は採れないんだ
这种石头产不出高品质宝石
透明感
规整晶体
美丽的蓝色
質の高いサファイアが出来るには
要形成优质蓝宝石
いくつも条件がある
需要多重条件
漫长的
冷却时间
适量的
杂质
矿物晶体生长的
充裕空间
等等
その条件を すべて満たすのは
能满足所有条件的
地下数kmから数十kmの 深い所にあるマグマだ
只有地下数公里到数十公里的深部岩浆
そして ホルンフェルスは そのマグマに触れて出来た 変成岩
而角岩 就是接触那种岩浆形成的变质岩
つまり…
也就是说
サファイアの産地が近いってことだ
说明蓝宝石矿脉就在附近
いよいよだ～！
终于要找到了
あれ？ この下 ホルンフェルスじゃないんだけど
咦 这下面也不是角岩啊
こっちも なんか 話と違…
这边也不太对…
すまない
抱歉
ここは ホルンフェルスの産地ではなかった これは 落ちてきた転石だ
这里不是角岩矿脉 它应该只是滚下来的巨石
没有延伸
到下面
もう… 期待しちゃったよ
白高兴一场
まあまあ 他にも 何か落ちてるかも
没事啦 说不定就在哪个地方
これ！ サファイアが入ってる！
你看 这块里面有蓝宝石
本当に この山にあるんだ！
矿脉肯定在这座山里
この密度で入ってるって…
这种富集程度
上の産地は… すごいことになってるんじゃ…
上面的矿脉 绝对很不得了
で 結局 見失ったと
所以还是没找到
どうする？
怎么办
何か ヒントになる物があれば いいんだが…
需要些线索提示
せめて この落ち葉がなければな～
至少没这些落叶就好了
全部 調べるのは 1日じゃ無理だろうな
全部排查一天根本完不成
あの これ 役に立つか わかんないけど…
那个…这个可能有帮助
这里应该有！
ほら
看
この前の川砂 残りを調べておいてくれたのか
你调查了之前河砂的残留样本吗
そうか！ 見てみろ！
我知道了 你们看
これが 今 たどってる山のライン
这是我们当前沿着走的山脊线
そして これが 瑠璃が調べておいてくれたエリア
然后这是琉璃调查标注的区域
2つを重ねると…
把二者一叠加的话…
极有可能
この辺りか
就在这附近吗
ここも 探しにくそうだね
这地方好像很难勘探呢
この倒木 何か 大きな力で 押し倒された感じだな
这棵断树 像是被什么巨大的力量砸断的
あの転石じゃない？
是那颗落石干的吧
ふむ… 落ちていくときに 押し倒したか
嗯 坠落时撞折的吗
あっ！ あそこにも 折れた木がある！
那边还有折断的树木
瑠璃 気を付け…
琉璃小心…
瑠璃！ 大丈夫か？
琉璃没事吧
何ここ？
这是什么
この下って…
下面这是…
掘るぞ！
快挖
黒い石！
黑石头
ホルンフェルスだ！
是角岩
さっきの転石は ここから落ちたようだな
看来之前巨石是从这里落下去的
つまり この近くに サファイアが？
也就是说 附近会有蓝宝石？
やるか
开干吧
周囲を しらみつぶしに探すぞ！
将周围一寸一寸的排查
うん！ やるぞ！
嗯 全力以赴
あった～！
找到了
ほんと？
真的吗
ようやく見つけたな
终于找到了
会いたかった～！
我好想你啊
周辺にも きっと あるぞ
周围肯定还有
探せ～！
继续找吧
見事だな
太漂亮了
ほんとだ あったよ～
真的 还有
ハンマーより ほうきが必要だったね
比起锤子更需要的是镐子呢
掘れ 掘れ～！
继续继续
この場所に来たくて
我们历尽千辛万苦
ず～っと頑張ってきたんだ
就是为了来到这里
見つかったから よかったけど
能找到真是太好了
なんで こんな場所にあるかな～
但为什么会在这种地方呢
たぶん このマグマが運んできた物だろう
可能是岩浆搬运来的
マグマが？
岩浆？
サファイアなどは 地下深くで 時間をかけて生成され
蓝宝石通常在地下深处缓慢形成
地殻変動で 私たちの手の届く場所まで来る
通过地壳变动来到我们能采到的地方
だが 今回は 運ばれ方が違うようだ
但这次搬运方式似乎不同
マグマが上昇する際 通り道にあったサファイアを取り込み
岩浆上升时裹挟了沿途蓝宝石
地表近くまで運んだんだ
将其带到地表附近
その後 地表が削られて 結晶が表に出てきた
而后地表经风雨侵蚀 结晶显露出来
サファイア以外の部分を見てみな
看看蓝宝石周围的基质
なぜか 他の鉱物の結晶は見られない
为什么看不到其他矿物晶体
ほんとだ
真的诶
このマグマは 浅い所で すぐに冷えたから
因为这岩浆在浅层快速冷却
結晶が育つ環境ではなかった
不具备晶体生长环境
なのに なぜか サファイアの結晶だけ大きい
但是 为什么唯独蓝宝石晶体异常巨大
別の所から来たと考えるのが 妥当だろう
归因为它是从别的地方来的 是比较妥当的
このマグマのおかげで
多亏这次岩浆活动
今 私が見れてるのか
才能让我们看到的吗
凪さんは なんで ちょっと 見ただけで わかるのかな～
凪姐为什么看一眼就懂
ずっと見てたからだよ
因为我一直在看啊
地の底から宇宙に至るまで
从地心到宇宙
石の向こう側は広い
岩石背后的世界广阔无垠
見ていて 飽きない
永远看不尽
瑠璃も ずっと見えてたよな
琉璃也一直在看吧
私が？
我？
ここまで来られたのは 瑠璃のおかげだ
能走到这一步多亏了你
感謝してるよ
我很感激你哦
採れた！
又有了
これで 3つ目 次は どれに…
这就是第三颗了
あと3ページだけなのにな～
明明就剩三页了
頑張れ
加油啊
次は あれだ～！
接下来是这个
おっきい結晶！
大晶体
これ もっと奥まで延びてたり…
说不定延伸到下面好多…
んっ？ 何これ？
咦 这是什么
青龍児神社の石碑！
青龙儿神社的石碑
車を置いてきた神社と 同じ名前だな
和车停的那座神社同名
ここだったんだ～！
原来在这里
何か知ってるの？
你知道什么吗
うん 産地の情報がないかなって 昔の地図 調べてたんだけど
我想查点这山的资料 就拿古地图找了找矿脉线索
青龍児神社って 昔は この山の中にあったんだよ！
青龙儿神社很久以前就在这座山里了
もしかして…
难道说
青龍って サファイアのことだったりしない？
青龙就是指蓝宝石吗
え～？ 偶然でしょ！
嘿嘿 巧合吧
まあ 可能性は なくはないと思うぞ
不过确实有可能
だとしたら 青龍は…
如果这样 所谓青龙…
サファイア龍だったの？
就是蓝宝石龙吗
あっ もし そうなら ご神体の青龍の骨って…
这样说的话 供奉的青龙的骨头就是…
ここから持ち帰ったサファイア
他们从这里带走的蓝宝石
もしかして 山を侵さないように
难道说 为了不亵渎大山
今の場所に 神社を移したんじゃないかな？
才把神社迁移到现在那里的吗
再び 龍を怒らせないためにか
是为平息龙怒吧
そうか 昔の人は わかんなかったんだもんね
这样啊 古人还是有点无知嘛
私は これが サファイアなの知ってるから
我知道是蓝宝石
骨には見えないけど…
也就看不出龙骨模样…
「青龍の骨」か…
青龙之骨啊
その時代の常識が 龍に見せていたんだろうな
那个时代的认知 只能把它们看作是龙吧
当時の人は 大きな自然を前にしても
那个时代的人 面对自然之力
科学的な説明は できなかった
也不会有科学的解释
嵐のあと 土砂崩れで この場所が 突然 現れたとしても
暴风雨过后 山体崩塌 暴露出矿脉
彼らは 自然現象を 人間を超える何かの存在で 説明するしかなかった
他们也只会把自然现象奉若神明
昔の人は そうやって
古人就是这样
サファイアの向こうに 龍を見ていたんだろう
在蓝宝石中看见龙的身影
瑠璃は 石の向こうに 何が見える？
琉璃在石中 又看到了什么呢
蓝宝石调查结束 !!
よし！
好
これで サファイアは おしまいっと
蓝宝石调查就到此结束
先輩 どうかな？
前辈 你觉得怎样
論文のテーマと関係ないとこまで 盛り込み過ぎだな
论文标题里无关的东西太多了
調べた結果を 全部 入れればいい ってわけではないぞ
调研结果也不能一股脑儿全堆上去
蛍石のことは ついつい 入れたくなっちゃって
忍不住就多写了点萤石…
気持ちは わかる
你的想法我理解
終わったと思っても
你以为研究结束了
採集後に調べて 見えてくることも 多いからな
但你越研究 就越是发现新的东西
继续!
って
ねぇ
海边的回收工坊